'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan!
Bibi, kenapa kamu yang mengemudikan truk?
Dimana supirnya?
Radha, supirnya akan
datang setelah tiga jam.
Kami tidak punya waktu.
Kita harus menyelamatkan semuanya dalam waktu satu jam.
-Mohan!
Menurutku kalian berdua harus kembali.
Ini sangat berisiko!  Tolong percaya padaku.
Radha, jangan khawatirkan kami.
Tidak ada yang akan
dirugikan jika kita bersama.
Anda tahu kita kehabisan
bahan bakar.  Benar?
'Suatu saat nanti.'
'Mengapa Mohan lama sekali?'
Saya akan mengemudikan kapal pukat
dan Mohan akan menyelamatkan anak-anak.
Mengapa ibu mengemudi
ketika saya hadir, ibu?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Karena untuk itu keduanya
perlu saling percaya.
Dengan kata lain, latihan kepercayaan.
Bu, kita tidak punya waktu
untuk semua itu.  Silakan!
Mohan, kumohon!
Cobalah Mengerti.
Jika kau dan Rahul tidak
percaya satu sama lain,
bagaimana kami bisa mempercayakan
Anda dengan kehidupan begitu banyak anak?
'Mengapa tidak ada orang yang
datang untuk menyelamatkan kita?'
Akankah bom itu benar-benar meledak?
Apakah kita akan mati?
Bibi, apakah kita akan mati?
Bu, bus akan berhenti
jika solarnya habis.
Dan bomnya akan meledak, bukan?
Kita harus melakukan ini.  Rahul, pergi.
Rahul, pergi!
Mohan, Rahul
berdiri di belakangmu.
Anda jatuh.
Dan jika kamu percaya padanya,
maka dia akan menangkapmu.
'Kenapa Kaddu sekarang main game?'
'Tapi itu bagus.'
'Belakangan Mohan
masuk ke kapal pukat'
'untuk menyelamatkan mereka, lebih baik.'
'Teruskan, Kadambari.'
'Buang-buang waktu sampai bomnya meledak.'
Mohan, kumohon!
- Tolong, ibu!  Saya tidak percaya padanya!
Baiklah, biarkan dia mengemudi dan
biarkan aku menyelamatkan anak-anak.
Pulang saja!
Mohan, kumohon!  Berhenti!
Rahul, majulah ke depan.
Rahul, kita tidak punya
waktu seharian penuh.  Ayo!
Ayolah, kamu terjatuh.
Rahul, kamu juga tidak akan
mengemudikan kapal pukat itu
kamu juga tidak akan menyelamatkan anak-anak.
Tapi...
- Keputusanku sudah final.
Mohan, kamu percaya padaku, kan?
Biarkan aku mengemudi, oke?
- Berhenti, Damini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
'Kami akan kehabisan bahan
bakar kapan saja sekarang.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Bagaimana cara meyakinkan anak-anak'
'bahwa mereka tidak akan dirugikan?'
Ibu, kamu...
Apa yang kamu katakan?
- Damini.
Saya mengatakan semua ini
demi kebaikan Anda sendiri.
Amit-amit, jika
operasinya gagal...
Jika terjadi sesuatu pada
Radha atau Gungun...
Mohan tidak akan memaafkanmu seumur hidup.
Dan keinginanmu untuk menikahi
Mohan tidak akan pernah terpenuhi.
Itu adalah keinginanmu sekarang.
Baik Rahul maupun Damini tidak akan
mengemudikan kapal pukat tersebut.
'Saya pikir Mohan berada dalam dilema.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
terlambat menyelamatkan kita.'
'Ya Tuhan Krishna,
tolong bantu Mohan.'
'Tolong bimbing dia tentang
cara menyelamatkan kita.'
Mohan.
Apakah kamu percaya padaku?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Berbelok.
Dan menimpaku.
Ayolah, kita tidak punya waktu.
- Kadambari!
Ini disebut kepercayaan.
Mohan mempercayaiku dan aku mempercayainya.
Sudah final saya akan
mengemudikan kapal
pukat dan Mohan akan
menyelamatkan anak-anak.
Bu...
- Mohan, kamu membutuhkan seorang ibu untuk operasi ini sekarang.
Karena hanya seorang ibu yang
mampu melindungi anak-anaknya.
Mohan, cucuku ada di bus itu.
Putriku dan Radha, yang sudah seperti
anak perempuanku, juga ada di sana.
Anda membutuhkan kekuatan seorang
ibu untuk menyelamatkan mereka semua.
Ayo pergi, Mohan.
- Apa yang terjadi, Tuan Trivedi?
Anda baik-baik saja tetapi Bu!
Siapapun tidak bisa mengendarai kapal pukat.
Saya paling percaya pada ibu saya.
Jika Anda tidak dapat memulai
operasi karena protokolnya,
biarkan kami melakukannya
dengan cara kami sendiri.
Ayo pergi, ibu.
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu begitu ingin mati?
Berdiri di sini.
Tidak perlu mengemudikan kapal pukat.
Tapi, Mohan...
- Tenang.
Biarkan Kadambari mati.
'Kekuatan ibu!'  Jika
bomnya meledak, maka
sang ibu akan kehilangan
seluruh tenaganya.
Berdiri di sini dengan tenang.
Tuhan Krishna, aku menanggung semua
rasa sakit yang Engkau berikan padaku.
Anda menyiksa saya
dan saya menoleransi itu.
Tapi ini menyangkut putriku,
keluargaku, dan anak-anak tak berdosa itu.
Dan jika takdir telah memutuskan
bahwa Radha, Gungun dan semua
anak-anak itu akan mati hari ini...
Maka saya tidak setuju dengan ini!
Sri Krishna, setelah
engkau membunuh ular
itu, Kaliya, yang
melambangkan kematian,
dan menyelamatkan orang-orang Gokul.
Seorang ibu akan melakukan hal
yang sama untuk menyelamatkan
putrinya, anggota keluarganya,
dan semua anak lainnya.
Sampai kamu mendengarkan doaku,
Saya tidak akan berhenti.
Saya tidak akan melakukannya!
Mengapa mereka tidak melakukan apa pun?
Mungkin, tidak ada cara
untuk menyelamatkan kita.
Saya ingin pergi ke orang tua saya, tolong!
Kita akan mati jika bomnya meledak.
Ya Tuhan Krishna!
Semua orang kehilangan harapan.
Tapi saya percaya
Mohan akan menemukan cara untuk menyelamatkan kita.
Tapi saya harus mengalihkan
perhatian mereka sampai saat itu.
Jika tidak, akan lebih sulit menyelamatkan
mereka jika mereka ketakutan.
Beri aku kekuatan, Sri Krishna.
Oke, anak-anak.
Apakah Anda ingat lagu yang
seharusnya Anda nyanyikan hari ini?
'Achyutam Keshavam.'
Saya mengetahuinya, Bu.
Aku juga mengetahuinya.  Ibuku
menyanyikannya setiap pagi.
Baiklah, mari kita nyanyikan lagu itu bersama-sama.
'Abaikan rasa takut itu dan teruslah berjalan.'
"Ya Tuhan Krishna, yang abadi."
"Tuan Narayan, Anda adalah Tuan
Ram, yang merupakan permaisuri Janaki."
"Siapa bilang Tuhan tidak datang kepada kita?"
"Kamu tidak memanggil Dia
seperti yang dilakukan Meera."
Mama!
"Ya Tuhan Krishna, yang abadi."
"Tuan Narayan, Anda adalah Tuan
Ram, yang merupakan permaisuri Janaki."
"Siapa bilang Tuhan..."
- Apa ini?
Apa?
Mereka menyanyikan sebuah lagu!
"Siapa bilang Tuhan tidak makan?"
“Kamu tidak menawarkan makanan
kepada-Nya seperti yang dilakukan Shabri.”
'Cepatlah, Mohan.'
'Aku tidak bisa menghibur
anak-anak ini terlalu lama.'
Bu, Radha melakukan
pekerjaannya dengan sempurna.
Sekarang giliranmu sekarang.
Mari kita mulai misinya, Bu.
Tunggu, Tuan Trivedi.
Apa yang telah terjadi?
Anak-anak kami dalam
kesulitan karena keluargamu.
Kami tidak bisa mempercayaimu sama sekali!
Omong kosong apa ini?  Kami tidak
punya waktu untuk melakukan semua ini!
Mohan, kami tidak akan
membiarkanmu melakukan operasi ini.
Hanya pengemudi
profesional dan tim
profesional yang
akan melakukannya.
Pengemudi itu akan melakukan operasi
ini kapan pun dia datang.  Dipahami?
'Syukurlah ada yang berbicara masuk akal.'
'Saya harap orang tua yang menyebalkan ini'
'jangan biarkan Mohan pergi.  Silakan!'
Semuanya terjadi
karena keluarga Trivedi.
Kami tidak bisa mengambil risiko lebih besar.
- Apakah kalian semua kehilangannya?
Kehidupan anak-anak
Anda dipertaruhkan dan
Anda melakukan diskusi
bodoh dengan saya!
Anda tidak ingin saya pergi.  Bagus.
Katakan padaku siapa yang akan
melakukannya.  Maukah kamu melakukannya?
Siapa yang ingin melakukannya?
Bahan bakar di dalam bus
hanya bertahan setengah jam.
Setelah itu, bus akan meledak.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
'Bus sekolah AVR
International telah dibajak.'
'Dua puluh anak yang berada di
dalam bus berada dalam bahaya.'
'Menurut informasi terbaru'
'bahan bakar di dalam
bus hampir habis.'
'Bus telah berakibat
fatal bagi anak-anak ini.'
'Polisi dan keluarga Trivedi'
'telah kehilangan harapan
untuk mengendalikan bus.'
'Mereka naik bus dari kota'
'agar kota ini tidak dirugikan
karena bom tersebut.'
'Bahan bakar di
bus hampir habis.'
'Pengemudi ahli yang
bisa menyelamatkan bus'
'tidak dapat mencapai
tempat itu sebelum tiga jam.'
'Kapal pukatnya ada di sini.
Tapi pengemudi yang ahli '
'siapa yang dipanggil
belum sampai.'
'Sepertinya anak-anak itu
akan segera menemui ajalnya.'
Apakah Anda punya rencana lain untuk
menyelamatkan anak-anak?  Apakah kamu?
Anda dipersilakan untuk mengemudikan
kapal pukat.  Apakah Anda bisa?
Tiga orang keluarga saya
sudah berada di bus itu.
Dan ibuku mempertaruhkan
nyawanya dan mendekati
bus untuk menyelamatkan
nyawa anak-anak itu.
Bagaimana bisa Bu Trivedi, seorang
perempuan, mengemudikan kapal pukat?
Sebagai seorang wanita, Anda
harus memahami bahwa seorang
ibu dapat melakukan apa pun
untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Ketika semua dewa kalah
dari Shumbh dan Nishumbh,
mereka memanggil Dewi
untuk membunuh mereka.
"Untuk Dewi..."
Maksudku, seorang wanita bisa
melakukan semua yang bisa dilakukan pria.
Faktanya, wanita bisa melakukannya dengan lebih baik.
Anda tahu, seorang gadis
sedang mengemudikan bus itu.
"Salam untukmu."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Bagaimana jika Anda tidak menyelamatkan anak-anak kami
setelah menyelamatkan keluargamu?
Beri tahu saya.
- Beri tahu saya.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan menyelamatkan
anak-anak Anda terlebih
dahulu dan kemudian
menyelamatkan keluarga saya.  Oke?
Tolong jangan buang waktuku.
Mohan, kita sudah membersihkan jalan di depan.
Anda perlu naik bus
ke jalan raya empat jalur.
Operasi tidak dapat dilakukan di sini.
- Oke.
'Kami tidak bisa menyelamatkan semua orang'
'ketika bus sedang berputar-putar.'
'Kami membutuhkan jalan yang lurus
untuk melakukan operasi penyelamatan.'
Jadi, mari kita juga pergi ke sana.
Tidak, Bu, ini bisa
berbahaya bagi semua orang.
Kami tidak bisa membawa kalian semua ke sana.
Kami akan menyaksikan misi
penyelamatan dari base camp.
Dan ada kamera di
kapal pukat untuk itu.
Dan jalan raya empat
jalur juga memiliki kamera.
Jadi, jangan khawatir.  Kami
akan menonton misinya dari sini.
Tuan Trivedi, Anda lihat papan ini...
Anda harus melampirkan ini ke bus.
Hati-hati.  Ini harus diperbaiki dengan
benar.  Seharusnya tidak bergerak.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Terima kasih!  - Semoga sukses!
Radha!
Kami akan memulai
operasi penyelamatan.
Anda perlu naik bus
ke jalan raya empat jalur.
'Bisakah kamu melakukan itu?'
Ya, Mohan.
Saya bisa melakukannya.
Kamu di sana bersamaku, kan?
Saat Radha Mohan bersama...
- Kita sukses.
"Radhe Mohan!"
Ayo pergi, nak!
Ayo pergi, ibu.
Apa yang mereka lakukan?